---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/15433/rus/11.02.2003
---

# Об исключении из учетных данных некоторых административно-территориальных единиц Западно-Казахстанской области

В соответствии с Законами Республики Казахстан "О местном государственном управлении в Республике Казахстан" от 23 января 2001 года № 148-II, "Об административно-территориальном устройстве в Республике Казахстан" от 8 декабря 1993 года № 4200 и на основании совместных решений маслихатов и акимов Акжаикского, Бокейординского, Джангалинского, Жанибекского, Сырымского районов, областной маслихат и акимат Западно-Казахстанской области РЕШИЛИ:

Упразднить и исключить из учетных данных, в связи с выездом жителей, следующие населенные пункты:

по Акжаикскому району:

с. Косауыз Аксуатского сельского округа;

с. Шымкудук Кабыршактинского сельского округа;

по Бокейординскому району:

с. Жана ауыл Саралжинского сельского округа;

по Джангалинскому району:

с. Екпинды Маштексайского сельского округа;

с. Нарик Жанажолского сельского округа;

с. Алимбек Пятимарского сельского округа;

по Жанибекскому району:

с. Мангур и с. Жиенбет Акобинского сельского округа;

с. Бірінші Май Камыстинского сельского округа;

с. Муратсай Узынколского сельского округа;

с. Кунаншапкан Жаксыбайского сельского округа;

по Сырымскому району:

с. Кырымкожа Кособинского сельского округа;

с. Тинали, с. Батпакты Елтайского сельского округа;

с. Аккудык, с. Арайлы Талдыбулакского сельского округа;

с. Аксай Алгабаского сельского округа.

**Председатель сессии областного маслихата**

**К.Бозымов**

**Аким области**

**К.Кушербаев**

**Секретарь областного маслихата**

**Т.Рысбеков**
